- [DEMO LINK](https://Rozdorozhnii.github.io/photos-with-todos/)

Тестове завдання. React

Основна частина:
Потрібно створити сайт, в якому:
1. Home сторінка, роут “/”, має дві лінки: Photos та Todos, по кліку на які переводить на
відповідний роут “/todos” та “/photos” та їх сторінки
2. Todos:
• можна додавати, видаляти
• туду можна перевести у стату “виконано”, при чому воно переноситься у кінець
списку, чекбокс відмічений, а текст перекреслюється, наприклад: Buy some milk
• при перезавантаженні сторінки, список має лишатись не змінним (можна використати
local storage)
• по кліку на туду, має відкриватися його сторінка з відповідним id у роуті, тобто: todos/
[todo_id]
3. Photos. Flow:
1) юзер заходить на сторінку
2) вводить в інпут айдішку альбому (число від 1 до 100)
3) клікає по кнопці Get photos, після чого з’являються фото відповідного албому.
• url для запиту “ https://jsonplaceholder.typicode.com/photos?albumId=[albu m_id]”, де
[album_id] це число, яке береться з інпуту.
• при завантаженні інших албомів, список фото перетирається
• після перезавантаження сторінки список фото пустий.

Було б плюсом:
1. Текст туду можна редагувати
2. Додати кнопки фільтрації туду відповідно: All, Todo, Done
3. Якщо в інпуті введений такий самий album_id, як і той що завантижений, то кнопка Get
photos дізейблиться (не активна).

Реалізація:
• Технологія React та використати state manger, наприклад Redux або Context.
• Для стилів можна взяти Materil UI чи Bootstrap, або написати самому за дапомогою
SCSS чи Styled Components. Головне щоб не дуже в очі кидалось :)
• js або ts на вибір
